Разработать приложение, позволяющее организовать работу по учёту жилищного фонда некоторой территории. 

Проект написан в рамках учебного курса "ООП на C++" в осеннем семестре 2го курса МИФИ. 

Порядок выполнения работы:

UML. Выполнить проектирование диаграммы классов реализуемой программы в нотации UML
(рекомендуется использовать специализированный редактор, например, modelio) и разработку
соответствующих диаграмме прототипов классов (хедеров). Допустима генерация UMLдиаграммы из кода или кода из UML-диаграммы, однако в любом случае диаграмма классов и их
прототипы должны полностью соответствовать друг другу.

Реализация. Выполнить реализацию всех классов, отвечающих за логику программы. Для
проверки реализованных классов использовать тесты или простую проверочную main функцию.

Шаблон. Выполнить реализацию указанного в задании контейнера в виде шаблонного класса.
Разработанный шаблонный класс должен обладать основными методами (вставка, поиск,
удаление и т.д.) и предоставлять полноценный интерфейс доступа при помощи итераторов.
Класс итератора должен соответствовать выбранной категории (random access, bidirectional,
forward или прочие). Выбор категории итератора необходимо обосновать. В учебных целях, при
реализации своего шаблонного контейнера, запрещается использовать контейнеры STL.
Использовать умные указатели можно.

Прикладная программа. Реализовать прикладную программу для работы с разработанными
классами. 

Тестирование. Разработать тесты для классов логики. Написание unit тестов для интерфейса
пользователя (контроллера/представления и отображения) не требуется.
Документация. Составить документацию для расширяемого и шаблонного классов (см.
требования). Для простых вариантов вместо этого составить документацию для всех
разработанных классов логики. Документировать классы пользовательского интерфейса не
требуется.

Многопоточность. Модифицировать программу таким образом, чтобы указанный в задании
алгоритм выполнятся параллельно в несколько потоков. Необходимо использовать
предоставляемые языком примитивы синхронизации для избежания состязаний.
